Repository: Blockstream/green_android
Catalog: gaios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# id_migrate_another_wallet
source: Migrate Another Wallet
ja: 別のウォレットを移行する
ko: 다른 지갑 가져오기
zh: 迁移另一个钱包

# id_migrating_to_blockstream_green
source: Migrating to Blockstream Green? Have an existing Blockstream Green wallet you’d like to import? Let's go!
ja: Blockstream Greenへの移行か、既存のBlockstream Greenウォレットの読み込みをお考えでしょうか？こちらへお進みください。
ko: Blockstream Green으로 전환할 계획이신가요? 가져올 기존 Blockstream Green 지갑이 있으신가요? 시작해봅시다!
zh: 迁移到Blockstream Green？并且有想要导入的现有Blockstream Green钱包？现在就开始吧！

# id_minute
source: minute
ja: 分
ko: 분
zh: 分钟

# id_minutes
source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh: 分钟

# id_mnemonic
source: Mnemonic
ja: ニモニック
ko: 니모닉
zh: 助记词

# id_mnemonic_not_available
source: Mnemonic not available
ja: ニモニックが有りません
ko: 사용 가능한 니모닉이 없습니다
zh: 助记词不可用

# id_model
source: Model
ja: モデル
ko: 모델
zh: 模型

# id_month
source: month
ja: 月
ko: 개월
zh: 月

# id_months
source: months
ja: 月
ko: 개월
zh: 月

# id_more_info
source: More Info
ja: 追加の情報
ko: 자세한 정보
zh: 更多信息

# id_more_options
source: More Options
ja: 追加のオプション
ko: 기타 옵션
zh: 更多选项

# id_multi_server_validation
source: Multi Server Validation
ja: マルチサーバー検証
ko: 다중 서버 검증
zh: 多服务器验证

# id_multiple_assets
source: Multiple Assets
ja: 複数のアセット
ko: 여러 가지 자산
zh: 多种资产

# id_my_notes
source: MY NOTES
ja: メモ
ko: 나의 메모
zh: 我的备注

# id_name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 姓名

# id_need_help
source: Need help?
ja: サポート
ko: 도움이 필요하신가요?
zh: 请求帮助？

# id_network
source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh: 网络

# id_network_configuration
source: Network Configuration
ja: ネットワーク設定
ko: 네트워크 설정
zh: 网络配置

# id_network_fee
source: NETWORK FEE
ja: ネットワーク手数料
ko: 네트워크 수수료
zh: 网络费用

# id_network_monitor
source: Network Monitor
ja: ネットワーク・モニター
ko: 네트워크 모니터
zh: 网络监视器

# id_networks
source: Networks
ja: ネットワーク一覧
ko: 네트워크
zh: 网络

# id_new_account_created
source: New account created
ja: 新しいアカウントを作成しました
ko: 새로운 계정 생성 완료
zh: 新创建的账户

# id_new_accounts_functionality
source: New accounts functionality coming soon!
ja: アカウント関連の新機能が近日追加予定
ko: 새로운 계정 추가 기능이 곧 제공됩니다!
zh: 新的账户功能即将上线！

# id_new_fee
source: New fee
ja: 新しい手数料
ko: 새로운 수수료
zh: 新的手续费

# id_new_incoming_transaction_in
source: New incoming transaction in account %@ (%@).
ja: アカウント%@は新しいトランザクションを受信しています。(%@)。
ko: %@ 계정에 새 입금 내역(%@).
zh: 账户%@正在接收新的转账（%@）。

# id_new_jade_firmware_available
source: New Jade Firmware Available
ja: Jadeの新しいファームウェアがあります
ko: 새로운 Jade 펌웨어가 사용 가능합니다.
zh: 新的可用的Jade固件

# id_new_jade_firmware_required
source: New Jade Firmware Required
ja: Jadeの新しいファームウェアが必要です
ko: 새로운 Jade 펌웨어가 필요합니다
zh: 需要新Jade固件

# id_new_outgoing_transaction_from
source: New outgoing transaction from account %@ (%@).
ja: アカウント%@は新しいトランザクションを送信しています。(%@)。
ko: %@ 계정에 새 출금 내역(%@).
zh: 账户%@发起新的转账（%@）。

# id_new_recovery_phrase
source: New recovery phrase
ja: 新規リカバリーフレーズ
ko: 새 복구 문구
zh: 新的助记词

# id_new_s_transaction_of_s_in
source: New %@ transaction of %@ in account %@.
ja: アカウント%@は新しいトランザクション%@を%@しています。
ko: %@계정에 %@의 새 %@거래
zh: 新的%@转账金额为%@，账户为%@。

# id_new_transaction
source: New transaction
ja: 新しいトランザクション
ko: 새 거래
zh: 新转账

# id_new_transaction_involving
source: New transaction involving accounts %@.
ja: アカウント%@の新しいトランザクション。
ko: %@ 계정과 관련된 새 거래.
zh: 账户%@产生了新的转账。

# id_new_version
source: New version
ja: 新規バージョン
ko: 새 버전
zh: 新版本

# id_new_wallet
source: New Wallet
ja: 新規ウォレット
ko: 새 지갑
zh: 新钱包

# id_next
source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh: 下一步

# id_nfc_logo
source: NFC Logo
ja: NFCロゴ
ko: NFC 로고

# id_nfc_tags_written
source: NFC TAGs Written:
ja: 書き込み済のNFCタグ:
ko: 쓰여진 NFC 태그 :
zh: NFC标签已写：

# id_no_amount_specified
source: No amount specified
ja: 数量が決められていません
ko: 지정된 금액이 없습니다
zh: 未指定金额

# id_no_archived_accounts
source: No archived accounts
ko: 보관된 계정 없음
zh: 没有归档的账户

# id_no_asset_in_this_account
source: No asset in this account
ja: このアカウントにアセットはありません
ko: 이 계정에 자산이 없습니다
zh: 该账户中没有资产

# id_no_attempts_remaining
source: No attempts remaining
ja: 残り回数が有りません
ko: 더 이상 시도할 수 없습니다
zh: 已无更多尝试机会

# id_no_coins_selected
source: (No coins selected)
ja: (コインが未選択)
ko: (선택된 코인이 없습니다)
zh: （没有被选择的代币）

# id_no_device_connected
source: No device connected
ja: デバイスが未接続
ko: 연결된 기기가 없습니다
zh: 无已连接设备

# id_no_existing_wallet_could_be
source: No existing wallet could be found. Try manually restoring your wallet.
ko: 기존 지갑은 발견되지 않았음 귀하의 지갑을 수동으로 복원해 보세요
zh: 找不到现有的钱包。 尝试手动恢复您的钱包。

# id_no_more_assets
source: No more assets.
ja: アセットはこれだけです。
ko: 더 이상 자산이 없습니다.
zh: 没有更多资产。

# id_no_multisig_shield_wallet
source: No multisig shield wallet exists for this recovery phrase.
ko: 이 복구 문구에 대한 다중 서명 방패 지갑이 존재하지 않습니다.
zh: 该助记词没有多重签名保护的钱包。

# id_no_peers_connected
source: No Peers Connected
ja: ピアが接続されていません
ko: 연결된 동료 집단이 없습니다
zh: 无终端连接

# id_no_pin_provided_exiting
source: No PIN provided, exiting.
ja: PINが有りません、終了します。
ko: PIN 미입력. 앱을 종료하는 중...
zh: 未提供PIN，正在退出。

# id_no_recipients
source: No recipients
ja: 受け取り先がいません。
ko: 수취인 없음
zh: 无接收人

# id_no_registered_name_for_this
source: No registered name for this asset.
ja: アセット名が登録されていません。
ko: 이 자산에 등록된 이름이 없습니다.
zh: 该资产没有注册过名称。

# id_no_registered_ticker_for_this
source: No registered ticker for this asset.
ja: ティッカーシンボルが登録されていません。
ko: 이 자산에 등록된 티커가 없습니다.
zh: 该资产没有注册过资产代号。

# id_no_utxos_found
source: No UTXOs found
ja: UTXOが見つかりません
ko: UTXO를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到UTXO

# id_non_confidential
source: Non Confidential
ja: 秘匿されていない
ko: 공개
zh: 非保密

# id_non_confidential_transaction
source: Non Confidential Transaction
ja: 秘匿されていないトランザクション
ko: 공개 거래
zh: 非隐私转账

# id_nonconfidential_addresses_not
source: Non-confidential addresses not supported
ja: 秘匿化アドレスにのみ対応しています
ko: 비기밀 주소는 지원되지 않습니다.
zh: 不支持非保密地址

# id_normal
source: Normal
ja: 正常
ko: 보통
zh: 正常

# id_not_a_valid_email_address
source: Not a valid email address
ja: 無効なメールアドレス
ko: 유효한 이메일 주소가 아닙니다
zh: 无效的电子邮件地址

# id_not_a_valid_phone_number
source: Not a valid phone number
ja: 無効な電話番号
ko: 유효한 전화번호가 아닙니다
zh: 无效的电话号码

# id_not_a_valid_word
source: Not a valid word
ja: 無効な単語
ko: 유효한 단어가 아닙니다
zh: 无效词语

# id_not_available_noradio_build
source: Not available (No-radio build)
ja: 利用不可 (無線が無効化されています)
ko: 사용 불가(무선 빌드 없음)
zh: 不可用（没有无线电）

# id_not_confidential
source: Not confidential
ja: 秘匿されていません
ko: 기밀 아님
zh: 不是保密的

# id_not_connected_connecting_in_ds_
source: Not connected. Connecting in %ds …
ja: 接続が中断されました。%d秒後に再接続…
ko: 연결되지 않았습니다. %d초 후 연결됩니다...
zh: 网络未连接。将在%d秒后重新连接...

# id_not_initialized
source: Not initialized
ja: 初期化されていません
ko: 초기화되지 않음
zh: 没有初始化

# id_not_on_longest_chain
source: Not on longest chain
ja: 最長のチェーンではありません
ko: 가장 긴 체인에 없음
zh: 不在最长链上

# id_notifications
source: Notifications
ja: 告知事項
ko: 알림
zh: 通知

# id_now
source: Now
ja: 今すぐ
ko: 지금
zh: 现在

# id_of_24
source: of 24
ja: / 24単語中
ko: 24의
zh: 24个

# id_of_s
source: of %@
ja: / %@単語中
ko: %@의

# id_on_average
source: on average
ja: 平均で
ko: 평균적으로
zh: 平均

# id_once_selected_this_spending
source: Once selected, this spending policy cannot be changed. For tips on what type of security is best for you, visit our Help Center.
ja: このポリシーを一度選択すると以後変更できません。あなたに最適なセキュリティポリシーの選び方はヘルプセンターより確認できます。
ko: 이 결제 정책은 한 번 선택하면 변경할 수 없습니다. 나에게 가장 적합한 보안 유형에 대한 정보는 Help Center를 참조하세요.
zh: 一旦选择，支出政策将无法更改。想了解最适合您的安全类型，请访问我们的帮助中心。

# id_one_attempt_remaining
source: One attempt remaining
ja: 残り一回
ko: 시도 한번 남음
zh: 还剩一次尝试机会

# id_one_network_must_be_selected
source: One network must be selected. Selecting Bitcoin by default
ja: ネットワークを選択して下さい。ビットコインをデフォルトで選択します。
ko: 네트워크 하나만 선택해야 합니다. 기본 설정으로 비트코인 선택
zh: 必须选择一个网络。默认选择比特币

# id_onion_addresses_require_tor
source: Onion addresses require Tor connectivity. Enable it in the network settings.
ja: オニオンアドレスの使用にはTor接続が必要です。ネットワーク設定より有効化してください。
ko: 어니언 주소는 Tor 연결이 필요합니다. 네트워크 설정에서 Tor 연결을 활성화하세요.
zh: Onion地址需要Tor连接。在网络设置中开启Tor连接。

# id_only_connect_to_trusted_nodes
source: Only connect to trusted node(s) for SPV
ja: SPVでは信頼できるノードにのみ接続してください
ko: SPV 사용 시 신뢰하는 노드만 연결하세요.
zh: SPV开启时请仅连接至受信任的节点

# id_only_this_time
source: Only this time
ja: 今回のみ
ko: 이번만
zh: 仅本次

# id_open
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh: 打开

# id_operation_failure
source: Operation failure
ja: 失敗
ko: 작동 실패
zh: 运行失败

# id_optimal_if_you_rarely_spend
source: Optimal if you rarely spend coins. Wallet coins will require two-factor reactivation every 455 days to remain protected by two-factor authentication
ja: 滅多にコインの送金をしない方に最適です。ウォレット内のコインは455日毎に2段階認証による保護の再アクティベーションが必要になります。
ko: 코인을 거의 사용하지 않는 사용자에게 가장 적합합니다. 지갑 코인은 이중 인증 보 안을 유지하기 위해 455일마다 이중 인증 재활성화를 요구할 것입니다.
zh: 如果您很少转账。钱包中的代币将需要每455天重新激活一次双重验证，以保证继续受到双重身份验证的保护

# id_optimal_if_you_spend_coins
source: Optimal if you spend coins every 6 months. Wallet coins will require two-factor reactivation every 6 months to remain protected by two-factor authentication.
ja: 6ヶ月毎にコインを送金する方に最適です。ウォレット内のコインは6ヶ月毎に2段階認証による保護の再アクティベーションが必要になります。
ko: 코인을 6개월마다 사용하는 사용자에게 가장 적합합니다. 지갑 코인은 이중 인증 보안을 유지하기 위해 6개월마다 이중 인증 재활성화 를 요구할 것입니다.
zh: 如果您每6个月转账一次。钱包中的代币将需要每6个月重新激活一次双重验证，以保证继续受到双重身份验证的保护

# id_optional
source: Optional
ja: 任意
ko: 선택 사항
zh: 选填

# id_optional_memo
source: Optional memo
ja: 任意のメモ
ko: 선택적 메모
zh: 备忘录（选填）

# id_optional_password
source: Optional password
ja: 任意のパスワード
ko: 선택적 비밀번호
zh: 密码（选填）

# id_or
source: OR
ja: または
ko: 또는
zh: 或者

# id_os__app_version_loading_times
source: OS & app version, loading times
ko: OS 및 앱 버전, 로딩 시간
zh: OS & app版本，加载时间

# id_our_support_page
source: our support page
ja: 弊社サポートのページ
ko: Blockstream의 도움말 페이지
zh: 我们的客服网页

# id_outdated_hardware_wallet
source: Outdated hardware wallet firmware. Please upgrade to the latest firmware from your desktop.
ja: ハードウェア・ウォレットのファームウェアが旧式です。デスクトップで最新のファームウェアにアップデートして下さい。
ko: 오래된 하드웨어 지갑 펌웨어. 데스크 톱에서 최신 버전으로 업그레이드하세요.
zh: 硬件钱包固件已过期。请使用电脑来升级至最新固件。

# id_outgoing
source: Outgoing
ja: このウォレットから送金中
ko: 출금
zh: 输出

# id_overview
source: Overview
ja: 概要
ko: 개요
zh: 总览

# id_page_visits_button_presses
source: Page visits, button presses, general app configuration
ko: 페이지 방문, 버튼 누름, 일반 앱 설정
zh: 页面访问、按下按钮、一般应用配置

# id_passphrase
source: Passphrase
ko: 암호문구
zh: 密码

# id_passphrase_protected
source: Passphrase protected
ko: 암호문구로 보호됨

# id_password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

# id_password_protected
source: Password protected
ja: パスワード保護
ko: 비밀번호로 보호
zh: 密码保护

# id_paste
source: Paste
ja: 貼り付け
ko: 붙여넣기
zh: 粘贴

# id_path_used_for_signing
source: Path used for signing
ja: 署名に使用されるパス
ko: 서명에 사용되는 경로
zh: 用于签名的路径

# id_pending_confirmation
source: Pending confirmation
ja: 承認待ち
ko: 확인 대기 중
zh: 等待确认

# id_permanently_block_this_wallet
source: Permanently Block This Wallet
ja: このウォレットを永久にブロックする
ko: 이 지갑을 영구적으로 차단하기
zh: 永久屏蔽该钱包

# id_personal_electrum_server
source: Personal Electrum Server
ko: 개인 Electrum 서버
zh: 个人的Electrum服务器

# id_pgp_key
source: PGP key
ja: PGPキー
ko: PGP 키
zh: PGP密钥

# id_phone_call
source: Phone call
ja: 電話
ko: 전화
zh: 来电

# id_phone_number
source: phone number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh: 电话号码

# id_pin_access_disabled
source: PIN access disabled
ja: PINアクセスが無効化されています
ko: PIN 액세스 비활성화됨
zh: 禁用PIN接入

# id_pin_has_to_be_between_4_and_15
source: PIN has to be between 4 and 15 digits
ja: PINは4から15文字で設定してください
ko: PIN은 4~15자리 숫자 로 설정하세요
zh: PIN必须为4到15位的数字

# id_pins_do_not_match_please_try
source: PINs do not match, please try again.
ja: PINが一致しません、もう一度お試しください。
ko: PIN이 일치하지 않습니다. 다시 입력하세요.
zh: PIN不匹配，请再试一次。

# id_please_activate_at_least_one
source: Please activate at least one fingerprint in Android settings in order to use biometric login
ja: 生体認証ログインを使用するにはAndroidの設定から少なくとも1つの指紋を有効にしてください
ko: 생체 인식 로그인을 사용하려면 Android 설정에서 최소 한 개의 지문을 활성화하세요.
zh: 请在Android设置中激活至少一个指纹以使用生物识别登录

# id_please_contribute_if_you_find
source: Please contribute if you find Blockstream Green useful
ja: Blockstream Greenがお役立ちであれば、ぜひ開発に貢献してください
ko: Blockstream Green이 유익하다고 생각하시면 기여해 주세요.
zh: 如果你觉得Blockstream Green钱包很好用，也请做出一些贡献

# id_please_disable_biometric
source: Please disable biometric authentication before deleting PIN
ja: PINの削除の前に生体認証を無効にして下さい。
ko: PIN을 삭제하기 전에 생체 인증을 비활성화하세요.
zh: 删除PIN前请关闭生物识别验证

# id_please_disconnect_your_ledger
source: Please disconnect your Ledger Nano X, power it off by long-pressing both buttons, then reconnect it and enter its PIN
ja: Ledger Nano Xを取り外し、両方のボタンを長押しすることで電源を切り、再接続してPINを入力してください。
ko: Ledger Nano X를 분리한 뒤 두 버튼을 동시에 길게 눌러 전원을 끄세요. 다시 연결한 다음 PIN을 입력하세요.
zh: 请断开Ledger Nano X的连接，长按两个按钮将其关闭，然后重新连接并输入PIN

# id_please_enable_another
source: Please enable another authentication method to avoid losing access to your funds.
ja: 資金にアクセスできない事態を防ぐために認証方法をもう１つ有効にして下さい。
ko: 자산에 대한 접근 권한을 잃지 않도록 다른 인증 방법도 활성화하세요.
zh: 请开启另一个验证方法，以避免失去资金的访问权限。

# id_please_enable_camera
source: Please enable camera permissions to use the camera.
ja: カメラを使う為にはカメラの利用を許可してください。
ko: 카메라를 사용하려면 카메라 접근 권한을 활성화하세요.
zh: 请启用摄像头许可来使用摄像头。

# id_please_enable_pin
source: Please enable PIN authentication before adding or removing biometric authentication
ja: 生体認証の追加・削除の前にPIN認証を有効にして下さい。
ko: 생체 인증을 추가 또는 삭제하기 전에 PIN 인증을 활성화하세요.
zh: 添加或删除生物识别验证前请开启PIN验证

# id_please_enter_the_passphrase_for
source: Please enter the passphrase for your hardware wallet.
ja: ハードウェア・ウォレットのパスフレーズを入力して下さい。
ko: 하드웨어 지갑의 비밀 문구를 입력하세요.
zh: 请输入硬件钱包密语。

# id_please_follow_the_instructions
source: Please follow the instructions on your hardware wallet
ja: ハードウェア・ウォレット内の指示に従って下さい。
ko: 하드웨어 지갑 의 설명서을 따르세요.
zh: 请按照硬件钱包上的指示进行操作

# id_please_hold_on_while_your
source: Please hold on while your address is being generated
ja: アドレスを生成中です、しばらくお待ち下さい
ko: 주소가 생성되는 동안 잠시만 기다려 주세요.
zh: 地址正在生成，请等待

# id_please_provide_your_1s
source: Please provide your %1$@.
ja: %1$@ を入力して下さい。
ko: %1$@를 입력하세요.
zh: 请提供你的%1$@。

# id_please_provide_your_1s_code
source: Please provide your %1$@ code.
ja: %1$@ コードを入力して下さい。
ko: %1$@ 코드를 입력하세요.
zh: 请提供%1$@验证码。

# id_please_provide_your_passphrase
source: Please provide your passphrase:
ja: パスフレーズを入力:
ko: 비밀 문구를 입력하세요.
zh: 请提供密语：

# id_please_reconnect_your_hardware
source: Please re-connect your hardware wallet before trying again.
ja: ハードウェア・ウォレットを再接続した後、お試しください。
ko: 재시도 전에 하드웨어 지갑을 다시 연결하세요.
zh: 请重新连接硬件钱包，然后再试一次。

# id_please_secure_your_mnemonic_and
source: Please secure your mnemonic and confirm you agree to the Terms of Service
ja: ニモニックを安全な場所に保管した後、利用規約に同意して下さい。
ko: 니모닉을 안전하게 보관하고 이용 약관에 동의하세요
zh: 请保存好助记词，然后确认同意服务协议

# id_please_select_the_checkbox
source: Please select the checkbox
ja: チェックボックスを選択して下さい
ko: 체크박스를 선택하세요
zh: 请进行勾选

# id_please_set_and_enable_socks5
source: Please set and enable SOCKS5 proxy and port to use Tor
ja: SOCKS5プロキシとポートを設定、有効化後にTorをご利用いただけます
ko: Tor를 사용하려면 SOCKS5 프록시와 포트를 설정 및 활성화하세요
zh: 请设置并启用SOCKS5代理和端口以使用Tor

# id_please_tap_card
source: Please tap card
ja: カードをタップして下さい
ko: 카드를 탭하세요
zh: 请点击卡片

# id_please_verify_that_the_address
source: Please verify that the address shown on your hardware wallet matches the one on your phone.
ja: ハードウェアウォレットに表示されているアドレスが本画面に表示されているものと一致するかご確認ください。
ko: 하드웨어 지갑에 표시된 주소 와 휴대전화의 주소가 일치하는지 확인하세요.
zh: 请确认硬件钱包上的地址和你手机上的地址是一致的。

# id_please_wait_until_your_ledger
source: Please wait until your Ledger displays the address to validate it. This could take up to 20 seconds.
ja: Ledgerがアドレスを表示してから確認ボタンを押してください。最大20秒程度かかります。
ko: Ledger에 검증할 주소가 표시될 때까지 기다려 주세요. 최대 20초가 소요될 수 있습니다.
zh: 请等待Ledger显示并验证地址。可能需要20秒钟的时间。

# id_precision
source: Precision
ja: 精度
ko: 정확도
zh: 精确

# id_previous_fee
source: Previous fee
ja: 前回の手数料
ko: 이전 수수료
zh: 之前的手续费

# id_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보보호
zh: 隐私政策

# id_private_but_less_stable
source: Private, but less stable connection
ja: プライベートだが安定性で劣る接続
ko: 비공개, 연결 안정성은 낮음
zh: 隐私，但不太稳定的连接

# id_private_key
source: Private Key
ja: 秘密鍵
ko: 개인 키
zh: 私钥

# id_problem_with_key_1s
source: Problem with key %1$@
ja: キー%1$@ に問題が発生
ko: %1$@키에 문제가 있습니다
zh: 密钥%1$@出现了问题

# id_provide_this_id_to_the_asset
source: Provide this ID to the asset issuer if requested.
ja: 必要な場合は発行者にこのIDを伝えてください。
ko: 자산 발행자가 요청 시 이 ID를 제공하세요.
zh: 如果需要，请将此ID提供给资产发行人。

# id_provide_your_amp_id_to_the
source: Provide your AMP ID to the asset issuer if requested.
ja: アセットの発行者に求められた場合はAMP IDを伝えてください。
ko: 자산 발행자가 요청 시 AMP ID를 제공하세요.
zh: 如有需要，请向资产发行者提供您的AMP ID。

# id_proxy_host
source: Proxy host
ja: プロキシのホスト
ko: 프록시 호스트
zh: 代理主机

# id_proxy_port
source: Proxy port
ja: プロキシのポート
ko: 프록시 포트
zh: 代理端口

# id_proxy_settings
source: PROXY SETTINGS
ja: プロキシ設定
ko: 프록시 설정
zh: PROXY设置

# id_pseudonymous_identifier_country
source: Pseudonymous identifier, country
ko: 가명 식별자, 국가
zh: 化名标识符，国家

# id_qr_code
source: QR Code
ja: QRコード
ko: QR 코드
zh: 二维码

# id_qr_scanner
source: QR Scanner
ja: QRスキャナー
ko: QR 스캐너
zh: 二维码扫描器

# id_rate
source: Rate
ko: 평가

# id_rate_us
source: Rate us
ko: 평가해 주세요

# id_rate_your_experience
source: Rate your experience
ko: 귀하의 체험을 점수로 매긴다면?

# id_read_more
source: Read more
ja: 詳しく知る
ko: 더 보기
zh: 阅读更多

# id_read_more_at_our_s
source: Read more at our %@
ja: %@で詳しく読む
ko: Blockstream의 %@에서 더 보기
zh: 在我们的%@中阅读更多

# id_ready
source: Ready
ja: 準備完了
ko: 준비
zh: 准备好

# id_ready_to_start
source: Ready to start
ja: 開始準備完了
ko: 시작할 준비가 되었습니다
zh: 准备开始

# id_receive
source: Receive
ja: 受け取る
ko: 받기
zh: 收款

# id_receive_email_notifications_for
source: Receive email notifications for sent and received transactions
ja: 送受信したトランザクションについてメールで通知を受け取る
ko: 주고 받은 거래에 대한 이메일 알림을 받으세요
zh: 开通邮件通知来收发转账

# id_received
source: Received
ja: 受け取り済み
ko: 받음
zh: 已收款

# id_received_on
source: Received on
ja: 受け取り
ko: 받은 시간
zh: 收款时间

# id_recently_used_wallets
source: Recently used wallets
ja: 最近使ったウォレット
ko: 최근 사용한 지갑
zh: 最近使用的钱包

# id_recipient
source: Recipient
ja: 受信者
ko: 수취인
zh: 接收方

# id_recipient_address
source: Recipient address
ja: 送金先のアドレス
ko: 수신자 주소
zh: 收款地址

# id_recovery
source: Recovery
ja: リカバリー
ko: 복구
zh: 恢复资金设置

# id_recovery_and_notifications
source: Recovery and Notifications
ja: リカバリーと通知
ko: 복구 및 알림
zh: 恢复与通知

# id_recovery_key_type
source: Recovery Key Type
ko: 복구 키 유형
zh: 恢复密钥类型

# id_recovery_mnemonic
source: Recovery mnemonic
ja: リカバリーニモニック
ko: 복구 니모닉
zh: 助记词

# id_recovery_phrase
source: Recovery Phrase
ja: リカバリーフレーズ
ko: 복구 구문
zh: 助记词

# id_recovery_phrase_check
source: Recovery Phrase Check
ja: リカバリーフレーズの確認
ko: 복구 구문 확인
zh: 助记词检查

# id_recovery_phrase_length
source: Recovery phrase length
ko: 복구 문구 길이
zh: 助记词长度

# id_recovery_phrases_key_material
source: Recovery phrases, key material, addresses, balances
ko: 복구 문구, 핵심 소재, 주소, 잔고
zh: 助记词、关键材料、地址、余额

# id_recovery_tool
source: Recovery Tool
ja: リカバリーツール
ko: 복구 도구
zh: 恢复工具

# id_recovery_transaction_emails
source: Recovery transaction emails
ja: 復元トランザクションEメール
ko: 복구 거래 이메일
zh: 恢复转账邮件

# id_recovery_transaction_request
source: Recovery transaction request sent
ja: 復元トランザクションが要請されました
ko: 복구 거래 요청을 보냈습니다
zh: 恢复转账请求已发送

# id_recovery_transactions
source: Recovery transactions
ja: 復元トランザクション
ko: 복구 거래
zh: 恢复转账

# id_recovery_words
source: Recovery words
ja: リカバリー単語
ko: 복구 단어
zh: 恢复助记词

# id_recovery_xpub
source: Recovery xpub
ja: リカバリーxpub
ko: 복구 xpub
zh: xpub格式公钥

# id_redeem_your_deposited_funds
source: Redeem your deposited funds without Blockstream Green signature after a pre-defined period of time.
ja: Blockstream Greenによる署名なしでも事前に指定した時間経過後に資金を引き出せるようにする。
ko: 사전 정의된 기간이 지나면 Blockstream Green 서명 없이 예치금을 찾으세요.
zh: 预先设定的时间之后，在不用Blockstream Green的签名的情况下赎回你的资金。

# id_redeposited
source: Redeposited
ja: 再入金
ko: 재예치되었습니다
zh: 已重新充值

# id_reference_exchange_rate
source: Reference exchange rate
ja: 取引レート参照先
ko: 기준 환율
zh: 参考汇率

# id_refresh
source: Refresh
ja: リフレッシュ
ko: 새로 고침
zh: 刷新

# id_reload
source: Reload
ja: 再読み込み
ko: 다시 로딩하기
zh: 重新加载

# id_remember_me
source: Remember me
ja: 記憶する
ko: 아이디 기억하기
zh: 记住我

# id_remove
source: Remove
ja: 消去
ko: 삭제하기
zh: 移除

# id_remove_custom_network
source: Remove custom network
ja: カスタム・ネットワークを削除
ko: 사용자 지정 네트워크를 삭제하세요
zh: 删除自定义网络

# id_remove_wallet
source: Remove wallet
ja: ウォレットを消去
ko: 지갑 삭제하기
zh: 移除钱包

# id_rename
source: Rename
ja: 名前を変更する
ko: 이름 변경하기
zh: 重命名

# id_rename_account
source: Rename account
ja: アカウント名を変更
ko: 계정 이름 변경하기
zh: 重命名账户

# id_rename_wallet
source: Rename wallet
ja: ウォレットの名前を変更する
ko: 지갑 이름 바꾸기
zh: 重命名钱包

# id_replaceable
source: replaceable
ja: 代替可能
ko: 대체 가능
zh: 可替换

# id_request_amount
source: Request Amount
ja: 正確な金額をリクエスト
ko: 요청 금액
zh: 需要的金额

# id_request_failed
source: Request Failed
ja: 要請失敗
ko: 요청 실패
zh: 请求失败

# id_request_recovery_transactions
source: Request recovery transactions
ja: 復元トランザクションを要請する
ko: 복구 거래 요청하기
zh: 请求恢复转账

# id_request_sent
source: Request Sent
ja: 要請済み
ko: 요청을 보냈습니다
zh: 请求已发送

# id_request_twofactor_reset
source: Request Two-Factor reset
ja: 2段階認証のリセットを要請する
ko: 이중 인증 초기화 요청하기
zh: 请求重置双重验证

# id_requested_fee_rate_too_low
source: Requested fee rate too low
ja: 要請された手数料が低過ぎます。
ko: 요청하신 수수료율이 너무 낮습니다
zh: 该请求的转账手续费太低

# id_reset
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화하기
zh: 重置

# id_reset_spv
source: Reset SPV
ja: SPVリセット
ko: SPV 초기화
zh: 重置SPV

# id_resetting_your_twofactor_takes
source: Resetting your Two-Factor takes 12 months minimum. If you are sure you have lost your Two-Factor, please provide a new email address below to receive the reset.
ja: 2段階認証をリセットするには最低12ヶ月を要します。2段階認証に必要な情報を確実に忘れた場合、リセットのため新しいEメールアドレスをお知らせください。
ko: 이중 인증을 초기화하는 데는 최소 12개월이 소요됩니다. 이중 인증 방법을 잃어버리신 경우, 아래 로 새로운 이메일 주소를 보내 초기화를 진행하세요.
zh: 重置双重验证需要等待最少12个月。如果确认已经丢失双重验证设备，请在下方输入新的电子邮箱地址以接收重置邮件。

# id_restore
source: Restore
ja: 修復
ko: 복구
zh: 恢复

# id_restore_a_blockstream_green
source: Restore a Blockstream Green wallet using your 24 words mnemonic backup. You can find it in the settings of any Blockstream Green app.
ja: 24単語のニモニックによるバックアップからBlockstream Greenウォレットを復元できます。アプリ内の設定画面に向かいましょう。
ko: 24단어 니모닉 백업을 사용하여 Blockstream Green 지갑을 복 구하세요. 모든 Blockstream Green 앱의 설정에서 찾으실 수 있습니다.
zh: 用24个单词的助记词恢复Blockstream Green钱包。你可以在任何Blockstream Green app的设置中找到该选项。

# id_restore_a_singlesig_wallet
source: Restore a Singlesig wallet created on Blockstream Green, or import a wallet created with other apps. This option only works with singlesig wallets using BIP39 mnemonics, and following the BIP44, BIP49, or BIP84 derivations.
ja: Blockstream Greenで作ったシングルシグウォレットを復元するか、あるいは他のアプリで作成したウォレットを読み込みます。BIP39のニモニックとBIP44, BIP49, BIP84のいずれかの標準デリベーションを使って作成されたウォレットのみ対応しています。
ko: Blockstream Green에서 생성된 Singlesig 지갑을 복구하거나, 다른 앱으로 생성된 지갑을 가져옵니다. 이 옵션은 BIP39 니모닉을 사용하고 BIP44 또는 BIP49, BIP84 파생을 따르는 단일 서명 지갑에서만 사용 가능합니다.
zh: 恢复在Blockstream Green上创建的单签名钱包，或导入在其他应用程序创建的钱包。该选项仅适用于使用BIP39助记词并遵循BIP44、BIP49或BIP84派生的单签名钱包。

# id_restore_a_wallet
source: Restore a Wallet
ja: ウォレットを復元する
ko: 지갑 복구하기
zh: 恢复一个钱包

# id_restore_green_wallet
source: Restore Green Wallet
ja: Greenウォレットの復元
ko: Green Wallet 복구
zh: 恢复Green钱包

# id_restore_temporary_wallet
source: Restore temporary wallet
ja: 一時的なウォレットの復元
ko: 임시 지갑 복구하기
zh: 恢复临时钱包

# id_restore_wallet
source: Restore Wallet
ja: ウォレットの復元
ko: 지갑 복구하기
zh: 恢复钱包

# id_restore_with_recovery_phrase
source: Restore with recovery phrase
ja: リカバリーフレーズから復元する
ko: 복구 문구로 복구하기
zh: 用助记词恢复

# id_restoring_your_wallet
source: Restoring Your Wallet
ja: ウォレットを復元するには
ko: 지갑 복구하기
zh: 正在恢复您的钱包

# id_review
source: Review
ja: レビュー
ko: 리뷰하기
zh: 检查

# id_review_account_information
source: Review account information
ja: アカウント情報の確認
ko: 계정 정보 다시보기
zh: 检查账户信息

# id_review_output_s
source: Review output %@
ja: 出力%@を確認する
ko: 결과 검토하기 %@
zh: 检查输出%@

# id_s_blocks_left
source: %@ blocks left
ja: 残り %@ ブロック
ko: 블록 %@개 남음
zh: 剩余%@个区块

# id_s_from_s
source: %@ from %@
ja: %@ から %@
ko: %@에서 가져온 %@
zh: %@来自%@

# id_s_network
source: %@ network
ja: %@ ネットワーク
ko: %@ 네트워크
zh: %@网络

# id_save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

# id_save_a_summary_of_your_accounts
source: Save a summary of your accounts to speed up recovery in case you need to use our recovery tool.
ja: リカバリーツールの使用をスムーズに進められるよう、アカウントの概要を保存する。
ko: 복구 도구 사용 시 복구 속도를 높이려면 계정 요약을 저장하세요.
zh: 保存一份账户概览来加速恢复以防万一你需要用到恢复工具。

# id_save_your_mnemonic
source: Save your mnemonic
ja: ニモニックを保存する
ko: 니모닉을 저장하세요
zh: 保存你的助记词

# id_scan_a_qr_code_for_spv_pairing
source: Scan a QR code for SPV pairing
ja: QRコードをスキャンしてSPVペアリングを開始する
ko: QR 코드를 스캔하여 SPV 를 연결하세요
zh: 扫描二维码进行SPV配对
